=សម្លាប់សត្វស្លាបច្រៀង=
(ដកស្រង់ចេញពី
សៀវភៅ Bird Kills Seven People របស់ Shen Xiaoguan)
=ភាគទី 14=
(ការស្លាប់ក្លែងក្លាយបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់)
ផែនទីផ្លូវទឹក
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគឺក្លែងក្លាយ។
អ្នកបានប្រើ Jiang Chun
ដើម្បីទាញមនុស្សរបស់ Zhai Lu ចេញ។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ
Liang Andao ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពីផែនការរបស់អ្នកជាមុន?
អ្នកហាក់ដូចជាខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចបញ្ជូន Jiang Chun ចេញទៅ
ដោយពាក្យមួយម៉ាត់
រក្សាខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត
និងធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
លី ហ្វូយាន។
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានទំនុកចិត្តទេ។
មិនថាខ្ញុំ និង Jiang Chun បានធ្វើអ្វីខ្លះនោះទេ
អ្នកចាត់ទុកយើងដូចជាមនុស្សចម្លែក
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបោះចោលនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាអំពីផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំដឹង
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចផ្លាស់ប្តូរករណីរបស់ខ្ញុំបាន។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេឬ?
(ខ្ញុំជាសាក្សី។)
(ថ្ងៃនេះ ចាប់ពីម៉ោង Si
រហូតដល់មួយភាគបួនម៉ោងមុន)
(ព្រះនាង​បាន​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ)
(មិនចាកចេញទាល់តែសោះ។)
(ឯកសារអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់មាននៅទីនេះ។)
(សូមពិនិត្យ។)
(អ្នកមានប្រពន្ធមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ)
(ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះ។)
(តើខ្ញុំមិនអាចទៅជួបនាងបានទេឬ?)
(ហើយ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​បាន​ទេ?)
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
បេះដូងរបស់អ្នកត្រជាក់ដូចទឹកកក និងដែក។
វាគ្មានដាន
នៃអារម្មណ៍មនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមិនគួរជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអ្នកណាមកសង្គ្រោះខ្ញុំដែរ។
អ្នកនិយាយថាចាប់ផ្តើម ហើយវាចាប់ផ្តើម។
អ្នកនិយាយថាចប់ហើយវាចប់។
ត្រួតត្រា​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកណាដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអ្នកណាមកសង្គ្រោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំជាចៅក្រមនៃស្រុកហួឆាង។
តើអ្នកណាហ៊ានបិទផ្លូវខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ទាក់ទង Liang ផ្លូវការ!
(ហេតុអ្វីបានជាមានក្រុមពីរ?)
វាគឺជាអារក្សនោះ។
ដេញតាមនាង!
មិនថាអ្នកជាស្ត្រីដ៏ទេវភាពបែបណានោះទេ
ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​នាង​រត់​គេច​ខ្លួន!
កុំរត់! ដេញ!
ចូរយើងមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទទួលយកការស្លាប់របស់អ្នក។
រាយការណ៍រឿងនេះភ្លាមៗ។
ទៅ!
លី ហ្វូយាន!
ស្លាប់?
បាទ/ចាស៎។
ក្រុមមួយទៀតបានលេចចេញមក។
ស្ត្រីនោះលោតពីលើច្រាំងថ្មចោទដោយខ្លួនឯង
មិនបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
ក្រុមមួយទៀត?
មកទីនេះ។
ផ្ញើ​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​យប់​នេះ។
ពង្រឹងការល្បាត។
បើមានអ្នកណាមក
ចូរនាំពួកគេចុះមកភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎។
ចៅក្រម។
មន្ត្រី​នៃ​ការិយាល័យ​ចៅក្រម​ខោនធី
​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​រក​កញ្ញា។
Yexin និង Huiyi ក៏ទៅដែរ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
នាងនៅតែមិនទាន់រកឃើញ។
បានកត់សម្គាល់។
យប់នេះវែងណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានបំណុលផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ដាវគ្មានភ្នែកទេ។
បើមិនចង់ស្លាប់ទេ ចូរដើរចេញឲ្យឆ្ងាយ។
ឃាតករដ៏ក្លាហាន។
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ចៅក្រមកណ្តាល
នៅពេលយប់ ហើយនិយាយដោយក្លាហាន។
យកពួកគេចុះ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាដូច្នោះ។
អ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរស់រានមានជីវិតឡើយ។
មនុស្សឆ្កួត។
សម្លាប់គាត់!
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ទៅ។
ដេញតាមគាត់។ កុំឲ្យគាត់រត់គេចខ្លួន!
បំបែកហើយស្វែងរក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
លី ហ្វូយាន ស្លាប់ហើយ
ហើយអ្នកនៅតែចង់ស្លាប់ជាមួយនាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​ច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំមិនដែលច្បាស់លាស់បែបនេះទេ។
មាន​បុរស​របស់ Zhai Lu ច្រើន​ណាស់។
គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកពិតជាមិនអាចសម្លាប់គាត់បាននៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ...
នាងបានស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ។
នាងតែងតែត្រជាក់ខ្លាំងណាស់
មិនដែលប្រគល់បេះដូងរបស់នាងទៅអ្នកណាឡើយ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចផ្លាស់ប្តូរករណីរបស់ខ្ញុំបាន។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ។
នាងក៏មានអណ្តាតមុតស្រួចដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែន
ដើម្បីទាក់ទាញបុរសទាំងនោះឱ្យមករកខ្ញុំ ទេ
នាង​នឹង​មិន​បាន​ដួល​ទេ។
ចម្លែក​មែន។
បើខ្ញុំចូលទៅជិតនាង
នាងរងទុក្ខ។
បើខ្ញុំគេចពីនាង
នាងនៅតែរងទុក្ខ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ
ស្ថានសួគ៌មិនដែលពេញចិត្តឡើយ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ថាតើនាងស្លាប់ឬអត់
ឬរស់រានមានជីវិត...
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
Lu Yanchong ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​តែ​កន្លះ​ថ្ងៃ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាទទេ?
កុំដុតចង្កៀង។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
តើអ្នកបានត្រលប់ទៅសុបិនរបស់ខ្ញុំវិញហើយឬនៅ?
បើខ្ញុំដុតចង្កៀង អ្នកនឹងចាកចេញ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះ
មកខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ?
លោកគ្រូ លូ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ដំបូងឡើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ប្រើអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រើឥទ្ធិពលរបស់អ្នក។
ផ្លូវដែលខ្ញុំដើរ
មិនដែលជារបស់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើសទេ។
មានតែខ្ញុំទេ
អាចការពារខ្លួនខ្ញុំបាន។
ហើយឥឡូវនេះ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
នឹងមិនលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាញ​អ្នក​ចុះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត។
កាន់តែស្មោះស្ម័គ្រអូនកាន់តែស្មោះ
ខ្ញុំកាន់តែខកចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
អាត្មានិយមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាមទារបន្ថែមទៀតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
កុំ​ឲ្យ​មើល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់​ៗ​ជា​ច្រើន​ទៅ​កាន់​អ្នក។
ខ្ញុំសោកស្តាយពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក
ទំនាយនៃការស្លាប់
ដោយសារជួបនឹងថ្ម
នឹងមិនក្លាយជាការពិតឡើយ។
♪យប់មួយដែលមានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់របស់ពិភពលោក♪
♪លាក់បាំងការសោកស្ដាយរបស់វាយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្ត♪
កុំទៅ។
♪ ស្នាមក្រហមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៅលើបេះដូងខ្ញុំ♪
♪គ្មានការចង់បានណាមួយនឹងចូលមកក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ♪
លី ហ្វូយាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
♪ជួបប្រទះនឹងទុក្ខព្រួយគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ចំណងស្នេហាពិបាកនឹងកាត់ផ្តាច់ណាស់♪
♪វាសនាអតីតកាល សុបិននៃការលាគ្នាយ៉ាងត្រជាក់♪
♪ រីករាយនឹងគ្រាដ៏រីករាយសុទ្ធសាធ♪
♪ឆ្នាំនោះ
យើងបានសើចក្នុងចំណោមផ្កាផ្លែពែរ♪
♪យប់មួយដែលមានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់របស់ពិភពលោក♪
♪លាក់បាំងការសោកស្ដាយរបស់វាយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្ត♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញខ្ញុំចេញ?
សូម្បីតែនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែព្រងើយកន្តើយ មែនទេ?
♪គ្មានការចង់បានណាមួយនឹងចូលមកក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ♪
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់ទៅណា
តើអ្នកនឹងខូចចិត្តទេ?
♪ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់របស់ពិភពលោក♪
♪លាក់បាំងការសោកស្ដាយរបស់វាយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ស្នាមក្រហមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៅលើបេះដូងខ្ញុំ♪
♪គ្មានការចង់បានណាមួយនឹងចូលមកក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ♪
♪រហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់រសាត់ទៅជាផ្សែង♪
(អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ។)
(ពាក្យខ្លះ)
(និងរឿងខ្លះ)
(អាចតែប៉ុណ្ណោះ)
(និយាយ ឬ ធ្វើ)
(ដោយ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់)
(ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។)
(បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក,)
អ្នកនឹងអាចរស់នៅដោយសេរី
(ដោយគ្មានកង្វល់។)
♪បទចម្រៀងរបស់សត្វត្រយ៉ង
បានទម្លុះរាត្រីដ៏គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ឈាមប្រឡាក់លើទ្រុងឫស្សី
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺព្រះច័ន្ទត្រជាក់♪
♪ ដប់បីឆ្នាំនៃការសាយសត្វ និងព្រិល
បានបិទបង្អួចសិក្សាចាស់♪
♪ខ្ញុំបានបង្វិលម្ជុល ដោយ
បើកមើលអតីតកាល♪
♪ខួរថ្មត្រជាក់មួយ
សង្កត់លើបាតដៃខ្ញុំ♪
♪បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឆ្ងាយ♪
♪អណ្តាតភ្លើងបានឆាបឆេះពាសពេញកន្លែងនោះ♪
♪បញ្ជីនៃដួងចិត្តសុចរិត♪
♪អ្នកណាសើចក្នុងទីងងឹតពេលភ័យស្លន់ស្លោ?♪
♪ខ្ញុំជាស្រមោលដែលជាប់នៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាពន្លឺដែលកំពុងហោះផងដែរ♪
♪មានតែពេលដែលការស្អប់រលត់ទៅទេ ទើបយើងដឹង
ថាការលង់ស្រលាញ់របស់យើងឆេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បុក​នឹង​ថ្ម ♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសំណាញ់វាសនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​បាន​ធ្លាក់​ពេញ
​មុខរបួស​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក♪
♪ខ្យល់នៅក្នុងព្រៃឫស្សី
បានបំបែករូបឆ័ត្រ hexagrams ♪
♪ សត្វ​ត្រយ៉ង​បាន​យក​អតីតកាល​ទៅ​ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំឈរ
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាំជ្រួច ហើយសម្លឹងមើល♪
♪អ្នកបានលើកចង្កៀងមួយដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ទំព័រនោះ♪